Bonjour!
Je m'appelle DANG Thi Thanh Tuyen.






Vietnam. Actuellement, je suis étudiante en troisième année 
en Informatique de Polytech Marseille. C'étais la premier année 
que j'apprends en France. Donc j'ai des difficultés de langue, 
de culture et de météo. Mais je pense que je m'approche peu à peu.
J'aime mathématique, science et multimédia. Ceci est un entre des raisons 
que j'ai choisi Informatique. J'aime aussi literature, histoire et musique
 classique.
Je veux découvrir des régions différents, des cultures différents et 
faire des travails utiles.






